mere phon kee baitaree aapake rishton se adhik samay tak chalatee hai.
oh, tum mujhase baat kar rahe ho, mujhe laga ki tumane keval meree peeth ke peechhe baat kee hai.
mere naam ka svaad achchha hona chaahie kyonki yah hamesha aapake munh mein rahata hai.
kya aap har subah do cheharon par mekap lagaate nahin thakate?
bahut bura aap nishkarsh ke lie kood aur vyaayaam ke roop mein apana munh chalaane kee ginatee nahin kar sakate.
kya aapaka naatak jald hee madhyaantar mein ja raha hai?
main ek arjit svaad hoon. yadi aap mujhe pasand nahin karate hain, to kuchh svaad praapt karen.
agar mujhe kutiya chaahie hotee, to main ek kutta khareedata.
mera vyavasaay mera vyavasaay hai. jab tak tum petee ho, meree gaand se baahar nikalo.
yah sharm kee baat hai ki aap apane vyaktitv ko fotoshop nahin kar sakate.
main ganna nahin hilaata. main vilee vonka nahin hoon.
chubhan kee tarah abhinay karane se aapaka vikaas nahin hota hai.
aapake munh se jo sabase smaart cheej nikalatee hai, vah ling thee.
shaant ho jao. gaharee saans len aur phir ise lagabhag bees minat tak rokakar rakhen.
eershya ek beemaaree hai. jaldee theek ho jao, kutiya!
jab karm aapako apane chehare par mukka maarane ke lie vaapas aata hai, to main chaahata hoon ki agar isamen madad kee jaroorat ho to.
aapake paas maunt rashamor kee tulana mein adhik chehare hain.
kshama karen, vyangy mere munh se nikalata hai jaise bakavaas aapake baahar aatee hai.
kamajoree ke lie meree chuppee kee galatee mat karo. koee bhee zor se hatya kee yojana nahin banaata hai.
haan, main ek kutiya hoon - sirph tumhaaree nahin.
mujhe khed hai ki aapako bura laga ki ek samay aap jis tarah se har samay sabhee ke saath vyavahaar karate the.
aapako apane sir par kandom pahanana chaahie. yadi aap ek dik banane ja rahe hain, to aap ek jaisee poshaak pahan sakate hain.
ho sakata hai ki aapako mekap karana chaahie taaki aap andar se bhee sundar rahen.
kutiya banana ek kathin kaam hai lekin kisee ko karana hai.
jab bhee main tumhen dekhata hoon, meree madhy ungalee ko ek chot lag jaatee hai.
aap apanee galat raay ke hakadaar hain.
tum bahut asalee ho. ek asalee gadha.
jisane bhee aapako khud se kaha hai usane aapako vaastav mein buree salaah dee hai.
agar main tumhaare jaisa chehara hota to main apane maata-pita par mukadama daayar karata.
aapaka oph batan kahaan hai?
main nahin badala. main bada hua. kabhee - kabhee aapako isakee koshish karanee chaahie.
mujhe laga ki mujhe phloo hai, lekin phir mujhe ehasaas hua ki aapaka chehara mere pet ko beemaar banaata hai.
mujhe jaanane vaale log sabase kam kahane vaale hain.
mujhe aise logon se jalan hotee hai jo aapako nahin jaanate.
mujhe khed hai ki meree kroor eemaanadaaree ne aapake ahankaar ka saamana kiya.
aap uchit lagen ... meree dava lene ka samay.
o, yah bahut pyaara hai jab aap un cheejon ke baare mein baat karane kee koshish karate hain jinhen aap nahin samajhate hain.
kya koee aip hai jise main aapako gaayab karane ke lie daunalod kar sakata hoon?
mujhe kshama karen, aap mujhe ek aisee mahila ke saath galat prateet ho rahe hain, jo aapakee thagee ka shikaar hogee.
main aapake munh par battakh tep kee kalpana kar raha hoon.
aapakee% sundarata ka 90% kleneks ke saath hataaya ja sakata hai.
mera sujhaav hai ki aap ek chhotee aatma kee khoj karen. tum bas ek mil sakata hai.
kuchh logon ko chaipastik kee jagah gloo stik ka istemaal karana chaahie.
mere baal stretanar aapase jyaada hot hain.
mere paas aapake maanakon se adhik oonchee edee ke joote hain.
main tumhen smooch karoonga, lekin vah pashu durvyavahaar hoga.
aapake lie ek bevakooph hona sveekaary hai, lekin mere lie ise ingit karane ke lie nahin?
yadi aap meree raay se naaraaj hain, to aapako un logon ko sunana chaahie jinhen main apane paas rakhata hoon.
yadi aap ek smaart gadha banane ja rahe hain, to pahale aapako smaart banana hoga, anyatha aap sirph ek gadhe hain.
aapaka chehara theek hai lekin aapako us vyaktitv ke oopar ek thaila rakhana hoga.
are, mujhe tumhaaree naak mil gaee, yah phir se mere vyavasaay mein hai!
main ek khagol vigyaanee nahin hoon, lekin mujhe poora yakeen hai ki prthvee soory ke chaaron or ghoomatee hai aur aap nahin.
main paagal ho sakata hoon, lekin paagal bevakooph se behatar hai.
yah sochane mein daraavana hai ki aap jaise logon ko vot dene kee anumati hai.
aankhen moonde rahen. shaayad aapako apana dimaag vaapas mil jaega.
nahin nahin। mein sun raha hun. yah sirph mujhe ek pal mein itanee bevakooph jaanakaaree ko sansaadhit karane mein ek pal lagata hai.
mujhe kshama karen, aap kaun see bhaasha bol rahe hain? yah bakavaas lagata hai.
har koee ek kamare mein khushee laata hai. main tab karata hoon jab main pravesh karata hoon, tum tab karate ho jab tum jaate ho.
mujhe lagata hai ki aap kisee bhee dambar ko praapt nahin kar sakate hain aur aap mujhe galat saabit karate rahenge. mujhe sharm nahin aatee. main aapako pasand nahin karata.
tumhaara deevaana dikha raha hai. aap ise vaapas tak karana chaah sakate hain. mujhe moorkhata se elarjee hai, isalie main vyangy karata hoon.
tum ek savaar kee tarah ho. aap puraane shit ko laana pasand karate hain.
main aapako najarandaaj nahin kar raha hoon. main bas aapako yah dikhaane ke lie samay de raha hoon ki aap kis bevakooph ke roop mein dekh rahe hain.
main vyangy ke peechhe chhip jaata hoon kyonki aapako khud ko bakavaas karane ke lie kahana adhikaansh saamaajik paristhitiyon mein asabhy hai.
aap log mujhe jaanavaron ko pasand karate hain.
aap is tarah ke badasoorat vyaktitv ke lie paryaapt nahin hain.
aapaka janm pramaanapatr kandom nirmaata ka maaphee patr hai
main aapako isakee vyaakhya karoonga lekin mainne ghar par apana angrezee-too-dambas dikshanaree chhod diya.
tum mujhe pasand nahin karate, phir bakavaas karate hain. samasya sulajh gayee.
aap mere priy vyakti ke alaava har doosare vyakti ke alaava jo main kabhee mila hoon.
koee aparaadh nahin hai, lekin aap mujhe apanee yonee band karana chaahate hain.
kya aapake maata-pita ke koee bachche the jo rahate the?
main aise logon se eershya karata hoon jo aapase kabhee nahin mile.
ho sakata hai ki agar aap vah saara mekap kha len to aap andar se khoobasoorat lagengee.
aap apane baalon ko giraane ke bajaay raipanzel ko pasand karate hain, aap apane jeevan mein sabhee ko niraash karate hain.
aap ko kam aankana asambhav hai.
aap grah ke sabase vinamr vyakti nahin hain, lekin aapako behatar ummeed hai ki vah mar nahin jaega.
main aapakee maan kee yonee mein ek aam ka ped lagaoonga aur aapakee bahan ko usakee chhaaya mein chodoonga.
jo munhaase ke nishaan nahin hain, ve kot haingar ke nishaan hain.
aapake vyaktitv mein aapake paint kee tulana mein aapake paas adhik dik hain.
yadi aap ek nirjeev vastu the, to aap ek sahabhaagita trophee honge.
aap dekhatee hain ki agar vah ruka raha to aapake pita aap mein niraash honge.
aap us goonge ke lie bahut sundar nahin hain.
aapakee maan eenton ke lie bakavaas karatee hai taaki vah aapakee bahan ko ek veshya bana sake.
mujhe khed hai ki aapake pitaajee ne aapako kainsar ke bajaay hara diya.
aap apanee maan kee gaand ko janm de chuke the kyonki usakee yonee bahut vyast thee.
yadi aap edee par nirdesh likhe hote hain, to aap itane moorkh nahin honge ki aap boot se baahar peshaab kar saken.
meree sabase kam praathamikata len aur khud ko isake neeche rakhen.
is tarah kee sharm kee baat hai ki aapakee maan ne aapako nigal nahin liya.
aap ka sabase achchha hissa apanee maan ke pair neeche bhaag gaya.
yadi aap nevaada veshyaalay mein sau-dolar ke bilon se bharee jeb ke saath ek blowjob aayojit nahin kar sakate.
aap duniya ke munh kee chhat par ek pizza barn hain.
kya aapake gadhe ko aapake munh se nikalane vaalee gandagee se kabhee jalan hotee hai?
aap jaise log bhagavaan ke kaaran ab hamase baat nahin karate hain.
aap itane ghane hain, prakaash aapake chaaron or jhukata hai
mujhe rahana aur chait karana pasand hai lekin mujhe taip -2 daayabiteej nahin hai.
aapako apane sir par ek kandom lagaana chaahie, kyonki yadi aap ek dik kee tarah kaam karane ja rahe hain to aap ek jaisee behatar poshaak bhee pahan sakate hain.
mujhe yakeen hai ki tum par ek tee-shart ke saath tairana.
kaise bakavaas tum shukraanu ki jeet gae hain?
aapakee gendon ko konon mein chaukor aur phastar ho sakata hai.
mujhe ummeed hai ki aapakee patnee aapake antim sanskaar mein ek taareekh laegee.
yadi aap ek aaloo the to aap ek bevakooph aaloo honge.
aapaka chehara aisa dikhata hai jaise aag lagaee gaee thee aur janjeeron se baahar rakha gaya tha.
ho sakata hai ki aap us sabhee dahee ke lie ek kolonoskopee praapt karana chaahen.
ho sakata hai ki aapakee maan ne aapako bataaya ho ki aap jo chaahate the, kuchh bhee ho sakata hai, lekin dokabaig ka koee matalab nahin hai.
aap itane badasoorat hain ki jab aap paida hue the, to doktar ne aapakee maan ko thappad maara tha.
aap ek paund ke baig mein do paund kee tarah dikhate hain.
apane pita ke kandom kee tarah phel hone ke lie taiyaar hain?
main aapako ek yonee kahata hoon, lekin aapake paas na to garmajoshee hai aur na hee gaharaee.
agar main aatmahatya karana chaahata tha to main aapake ahankaar par chadh gaya aur aapake iq par kood gaya.
aap mujhe ichchha karate hain ki mere paas adhik madhy ungaliyaan theen.
yadi pratibha ek peedhee ko chhod detee hai, to aapake bachche pratibhaashaalee honge.
har koee jo kabhee kahata hai ki ve aapase pyaar karate hain galat tha.
aapake paas ek jalatee huee anaathaalay ka aakarshan aur karishma hai.
yadi aapake sir mein ek bhee buddhimaan vichaar tha, to vah akelepan se mar gaya hoga.
mere paas aapako samajhaane ke lie samay ya kreyon nahin hai.
aapake aur hitalar ke beech ekamaatr antar hitalar ko pata tha ki khud ko kab maarana hai.
aap logon ko main jitana bataata hoon usase kam nahin hai.
mujhe aasha hai ki aapake paas sundar bachche hain aur ve sabhee kainsar se peedit hain.
aapaka janm pramaan patr kandom kaarakhaane se ek maaphee patr hai.
saalon se tumhaaree maan aur mujhe bachche chaahie the. jab aap saath aae to hamaaree niraasha kee kalpana keejie.
aapaka chehara itana taileey hai ki mujhe aashchary nahin hai ki amerika ne abhee tak aakraman nahin kiya hai.
aapake pita ko aapako chaadaron par ponchhana chaahie.
agar mujhe aapase koee shit chaahie to main apana land aapakee gaand se baahar nikaal loonga.
main ise aapako samajha sakata hoon, lekin main ise aapake lie nahin samajh sakata.
ab aapake dvaara maan ko nigalane ka kaaran
aapane garbhapaat kee baaltee ko kaise reng diya?
agar sadak par land khada ho jaata to aapakee maan apanee gaand par haath pheratee.
aap maanavata ke joote mein patthar hain.
tum ek geele sapane ko chod sakate the.
aap jitana dikhate hain utana goonga nahin hai.
beta, jo koee bhee aapako chodana chaahega, vah kamabakht nahin hoga.
yahee kaaran hai ki kamare se baahar nikalate hee har koee aapake baare mein baat karata hai.
aapake munh se jo sabase smaart cheej nikalatee hai, vah meree dik thee.
aap jaanate hain, log aapake baare mein sahee the.
aapako ek mahaan shareer mila hai. ek chehare ke lie koee kasarat dinacharya bahut kharaab hai.
yadi aap apane svayan ke dik ko choos sakate hain to aap ant mein har cheej ko choosenge.
main chaahata hoon ki tum mere antim sanskaar mein paalak bano, taaki tum mujhe antim samay mein niraash kar sako.
mujhe atirikt gunasootr ko aap se baahar nahin nikaalana hai.
aap do vyakti honge, kyonki koee bhee vyakti us moorkh nahin ho sakata hai.
yadi aap kisee bhee dambar the, to kisee ko saptaah mein do baar aapako paanee pilaana hoga.
aap kabhee bhee aadhe aadamee nahin honge jo aapakee maan thee.
yadi aap aag par the aur mere paas apane svayan ke peshaab ka ek kap tha, to mainne ise pee liya.
aap jitana jaanate hain usase adhik bhool gae hain
aap aise soonghate hain jaise aap saamane kee or ponchhate hain.
main aapase sahamat ho sakata hoon, lekin phir ham donon galat honge.
apana munh band karo, main tumhaare pitaajee ke murga ko soongh sakata hoon.
aap kuchh aisa dikhate hain jaise mainne apane baen haath se kheencha hai.
aap yah jaanate hue bhee hastamaithun kaise karate hain ki aap kisake dik ko chhoo rahe hain?
aap ek aath-dolar ke baal katavaane ke maanav avataar hain.
ek hee cheez jo kabhee bhee aapako chodegee vo hai jindagee.
yadi aap do baar smaart the, to aap abhee bhee bevakooph hain. main us din ko nahin bhool sakata.
aap maishd-ap gadhe ke baig kee tarah dikhate hain.
aap chhote land ka ek bada baig hain.
aap aisa kar rahe hain ki aap ek saindavich hain
jis desh mein koee bhee kuchh bhee ho sakata hai, main kabhee nahin samajh paoonga ki aapane ausat darje ka kyon chuna.
aap jaisee ladakee ek achchhee jagah par kya kar rahee hai?
aap ek saphed kreyon ke roop mein mahatvapoorn hain.
kya aapakee maan sirph baatharoom mein thee? kyonki vah aapake judavaan ko phlash karana bhool gaee.
agar mere kutte ka chehara aap kee tarah hota, to main usakee gaand ko pent karata aur use peechhe kee taraph chalana sikhaata.
yadi aapake maata-pita talaak lene ke lie the, to kya ve abhee bhee bhaee aur bahan honge?
aap us vyakti kee tarah dikhate hain jo apane parivaar ke punarmilan ke raaste mein kandom khareedata hai.
log na keval aapakee mrtyu ko yaad karenge, ve ise manaenge.
aap samaaj ke jaageeradaaron par ek dhabba hai.
aap aise dikhate hain jaise aapako apane kapadon mein daala gaya tha, lekin koee yah kahana bhool gaya ki kab rukana hai.
aap kabootar par stan ke roop mein upayogee hain.
jab aap itana mushkil chaahate hain to paane ke lie aap kyon mehanat kar rahe hain?
main aapako ek shit saindavich kee peshakash karata hoon, lekin main aapako rotee kee tarah sunata hoon.